ຄວາມງາມຫຼາຍປານໃດ. ມອບເຄື່ອງສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງເກີດຂື້ນຢ່າງດີດີ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນລົດ.
ແອນ ມາຣີເປີດຮັດຊ໌ບັກແລະຈັບກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ.
ແອນ ມາຣີ! ຢຸດເຊົາ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກຈັບກຸມຄົນຮ້າຍ!
ມັນຕ້ອງກ້າຫານ, ການວາງ traplines ໃນດິນຈໍາກັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລາວອາດຈະຍັງຢູ່ໃກ້ໆ. ຂ້ອຍເຫັນເສັ້ນທາງລົດຖີບສົດເຂົ້າມາ.
ຜູ້ຊາຍແລະຈິບ, ປະມານ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ແລະເຄິ່ງລົງ.
ເຈົ້າເອົາຄໍເບັດໄປໃສ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລະມັດລະວັງ - ມີສອງຄົນ.
ຖ້າຂ້ອຍເປີດກະເປົາກະເປົ໋າຂອງຂ້ອຍ, ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ບໍ່ມີການຍິງ. ມາເບິ່ງວ່າໃຜສົນໃຈພວກເຮົາຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ, ແບນ...
ເຈົ້າມີຂໍ້ກ່າວຫາສອງຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ -
ການຈັບກຸມໃນລະດູການແລະການລ່າສັດໃນດິນທີ່ຖືກຈໍາກັດ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນອາຊະຍາກໍາຫຼາຍໄດ້,
ຖ້າພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ພື້ນທີ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ.
ຂ້ອຍມີເບີປ້າຍຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຢາກໃຊ້ເວລາສອງສາມເດືອນໃນຄຸກ.
ແບນ? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖິ້ມຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າອອກໄປແລະບໍ່ກັບມາ, ນັ້ນແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງມັນ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ -
ການແນໃສ່ປືນດາວທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄົນໂງ່ບາງຄົນທີ່ມີປືນລ່າສັດທີ່ມີພະລັງງານສູງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ບິນຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ດິນທັງ ຫມົດ ນີ້, ແລະພວກເຮົາຖືກລັອກອອກ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງມັນ.
ສາມຮ້ອຍເຈັດສິບຫ້າລ້ານເຮັກຕາໃນລັດນີ້
. ຂ້ອຍເມື່ອຍແທ້ໆທີ່ຈະພົບກັບຄົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກກະຕ່າຂອງຊາຕານພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມພວກເຂົາວ່າການລ່າສັດເປັນແນວໃດ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີໂຊກດີບາງຢ່າງ. ຄູ່ມືຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ, ຖ້າມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. ພວກເຂົາເກີນຂອບເຂດຂອງພວກເຂົາແລ້ວ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄວນມີຄູ່ມືທີ່ມີໃບອະນຸຍາດເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນດິນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້, ພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມອະນຸຍາດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຂັບລົດອອກຈາກບ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງ. ດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນດິນທີ່ຍ່າງຂອງຂ້ອຍ, ຈົນກວ່າລັດຖະບານໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນ. ພຽງແຕ່
Innuit ສາມາດລ່າສັດຢູ່ນີ້ດຽວນີ້, ແລະນັກທ່ອງທ່ຽວ, ເຊັ່ນເຈົ້າ.
ອີງຕາມກົດລະບຽບຂອງຊົນເຜົ່າ, ພວກລ່າສັດທີ່ຜ່ານດິນຂອງເຜົ່າອື່ນພຽງແຕ່ສາມາດເອົາສັດເພື່ອຢູ່ລອດໄດ້
. ພວກເຂົາສາມາດກິນຊີ້ນໄດ້, ແຕ່ຕ້ອງມອບຜິວຫນັງ.
ເຈົ້າຢາກຊີ້ນບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ບານເປື້ອນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຍິງພວກມັນ, ຝັງພວກມັນດ້ວຍລົດ ໃຫມ່ ທີ່ສົດໃສຂອງພວກເຂົາ.
ຖ້າເຈົ້າຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເອົາມັນແລະໄປ.
ເອົາລາວໃສ່ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ. ກິ່ນຫອມຂອງເລືອດຈະດຶງດູດແມວ. ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຈະປ່ອຍພະຍານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ແບນ.
ມັນເປັນການປ້ອງກັນຕົວເອງ. ໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະບອກມັນແບບນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນພວກເຂົາຈະໄປຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ກົດ ຫມາຍ.
ເຈົ້າສາມາດເກັບເຄື່ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ - ການຍ່າງສອງ,
ສາມມື້ຕາມແມ່ນໍ້າຂອງນີ້ສູງສຸດ. ສະພາບອາກາດຄວນຮັກສາໃນຕອນຕົ້ນຂອງລະດູການນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍງາມບໍ? ເຈົ້າຄວນລືມວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືແນວໃດ,
ເພາະວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປພວກເຂົາຈະບໍ່ກີດຂວາງຂ້ອຍຈາກການຂ້າເຈົ້າ. ແຜ່ນດິນນີ້ບໍ່ແມ່ນວັດທະນະທໍາຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້...
ຢ່າງຫນ້ອຍລາວໄດ້ scalped ຄົນຕາຍ.
ສະມາຊິກສະພາແຫ່ງລັດ
ຮູໂລ, ແຊມ. ມື້ຊ້າບໍ?
ແບນ... ເດັກຊາຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ຊ້າຫຼາຍ, ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຢູ່ແບບນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ.
ມັນຕ້ອງປັບປຸງ.
ສອງສິບຫ້າໂດລາ.
ແນ່ນອນວ່າໄດ້ຮຽນຮູ້ການບູຊາພະເຈົ້າຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າເຈົ້າຈະລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ເພື່ອນຂອງປະຊາຊົນໃນເດືອນພະຈິກນີ້
.
ແບ່ງປັນເງິນຂອງບໍລິສັດນ້ ໍາ
ມັນນັ້ນໃນກະເປົາຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຜູ້ບິນຄົນດຽວຖືກປ່ອຍອອກມາແລະຂ້ອຍຍິງເຈົ້າເພາະວ່າຂີ້ເຫຍື້ອ.
ມ່ວນຊື່ນ... ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າເພື່ອນຂອງປະຊາຊົນມາໃນມື້ເລືອກຕັ້ງ.
ຜູ້ສະຫມັກຂອງບໍລິສັດນ້ ໍາ ມັນທີ່ແລ່ນຕາມຄໍາຂວັນນັ້ນມີຄວາມ
ຫມາຍ ຫຼາຍເທົ່າກັບແມວທີ່ຟັກ ຫມາກ ໄມ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະສ້າງຄວາມສົນໃຈໃນການເມືອງ, ວິທີທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
. ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນສອງອາທິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ quart ຂອງແຈກ ດານີເລ?
ມັນຖືກຕ້ອງແນວໃດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການເລືອກຕັ້ງຂັ້ນຕົ້ນເມືອງນີ້ໄດ້ຖືກລົງຄະແນນສຽງແຫ້ງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ໄປ. ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດ ສໍາ
ລັບວິກິງໂບບ, ບອກລາວໃຫ້ພົບພວກເຮົາໃນ Cache.
ສະບາຍໃຈ. ມື້ອີກຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງດື່ມຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ. ແມ່ນບໍ, ແຊມ?
ຂ້ອຍເປັນຫຼັກຖານທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງຄວາມຈິງທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ສໍາ ລັບສະພາບອາກາດທີ່ຍ່າງທີ່ທ່ານຄາດຄະເນໄວ້.
ບໍ່ມີທາງເລືອກ...... ຍ້ອນສະຖານະການ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າແມຕຊ໌. ຂ້ອຍຈະເປັນບາກຂອງຂ້ອຍຖ້າແບນບໍ່ໄດ້
ທໍາ ລາຍຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມິຕເຊລ, ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ຕ້ອງພວກເຮົາສາມຄົນເພື່ອລໍຖ້າວິກິງໂບບ.
ໄປກ່ອນ. ເອົາຈິບ. ຂ້ອຍຈະມາຫາ Cache ກັບໂບບເມື່ອລາວມາຮອດບ່ອນນີ້.
ດີກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມັກແຫຼ່ງນ້ ໍາ ຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ.
ໃຫ້ແຄບຂອງຂ້ອຍໄວ້. ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງຂຶ້ນ, ສອງສາມມື້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວົງຈອນຂອງຂ້ອຍ, ເຫັນຮັງກາຣຂອງທ່ານເປີດກວ້າງຂວາງ
, ເຮືອບິນຖືກຝົນຕົກລົງ, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປິດມັນ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານທ່ຽງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາເພື່ອແຊກແຊງອາຫານ -
- ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍບໍລິສັດ. ແອນ ມາຣີ ກໍາ ລັງມີໄຂ້ກະຕ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາເອີ້ນເຮືອອະວະກາດເຫຼົ່ານີ້ວ່າແນວໃດ?
ເຮືອນທີ່ຢູ່ອາໄສແອດຕິກເຄື່ອນທີ່ - MAD.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ' ກະຕ່າກະຕ່າ",
ຄືກັບການຖືເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ,
ໄມເກີລິງຕ້ອງລ່າຫຼັງຢູ່ທົ່ວໄປເພື່ອຊອກຫາພວກເຮົາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍກຽດຊັງມັນທີ່ເອຣິກເຮັດສິ່ງທີ່ບໍລິສັດຈ້າງລາວເຮັດ.
ລະວັງມັນກັບ Meyerling. ຜູ້ຊາຍເປັນໂຊກຮ້າຍແລະສໍ້ລາດບັງຫຼວງຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
. ຕັດຄໍຂອງແມ່ຂອງລາວຖ້າມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງສອງສາມ.
ເຮ້, ແຊມ, ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄວັນສີດໍາແລະສີຂາວ.
ສະບາຍດີ. ມັນອາດຈະເປັນ SOS. ຕ້ອງສົ່ງອາຫານທ່ຽງນັ້ນໄປ.
ພວກເຮົາຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ກະດານສີຂຽວທີ່ໂງ່! ກ້ອນຈົນຕາຍ.
ມັນຍັງບໍ່ແມ່ນລະດູຫນາວເລີຍ!
ພວກເຂົາຖືກຊຸ່ມຊື່ນໃນຝົນຕົກ. ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍຫຼັກຫຼຸດລົງ
, ໄດ້ນອນ, ບາງທີຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຄໍາ ຖາມແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົານັ່ງຢູ່ນີ້ເມື່ອລົມພາຍຸເຂົ້າມາ
. ກວດເບິ່ງສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ພວກເຂົາມີເຄື່ອງສົ່ງເຄື່ອງຊອກຫາສຸກເສີນ, ແຕ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ພວກມັນ
. ບາງທີເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາແບັດເຕີຣີ.
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ມີແນວຄິດວ່າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍໂຊນໂຟບິກບາງຄົນ - ເພີ່ມເຕີມ -
ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາ ລັບແບນ ຄໍເບັດ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຜູ້ຊາຍມີກ້າຫານ.
ລາວນັ່ງຢູ່ໃນຈານຂອງຊາຕານເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກ, ສະບາຍໃຈເທົ່າທີ່ຈະສາມາດເປັນໄດ້.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າສາມາດຈັບລາວໄດ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນ. ຄໍເບັດມີຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ເຂດທີ່ຍ່າງຍ່າງເກົ່າຂອງລາວທັງ ຫມົດ ແມ່ນການເກັບຮັກສາສ່ວນຕົວດຽວນີ້. ປົກກະຕິແລ້ວ, ຕາບໃດທີ່ລາວຍັງເປັນພົນລະເມືອງໃນອໍານາດການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຢູ່. ຈະບໍ່ສາມາດເອົາລາວໂດຍຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍໄດ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ບໍ່ມີໃຜໃນເມືອງຈະຍົກນິ້ວມືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປເມືອງກັບເຈົ້າ.
ເອຣິກ, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບມັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ລາວບໍ່ສາມາດຫນີຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນຄືນນີ້.
ແບນ ຄໍເບັດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຢ້ານວ່າເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ໃນຂໍ້ເສຍຫາຍ.
ເຄນາຍຢູ່ຮ້ານຄ້າທົ່ວໄປຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
. ບໍ່ຄາດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
. ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເດສມອນດ໌.
ຄົນໃຫມ່ໃນປະເທດບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ຫົກເດືອນ. ການສຶກສາດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ ສໍາ ລັບນ້ ໍາ ມັນ Northland.
ສິ່ງແວດລ້ອມ. ຄົນໃຊ້ ຄໍາ ວ່ານັ້ນ ສໍາ
ລັບທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ: ໃຜ ກໍາ ລັງກິນໃຜ.
ດຽວນີ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງໃຜ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ທັງ ຫມົດ ນີ້ເພື່ອວາງແຄບໃນດິນສ່ວນຕົວບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຮອຍຕີນຢູ່ຄ້າຍນັກກິລາ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແບນ, ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິງແລະຕັດຕາຍຈາກການເປີດເຜີຍ.
ພຣະຄຣິດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນດິນອ່ອນແອ
. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຮອຍຕີນໃນທູນດຣາທີ່ມີອາຍຸສິບປີ.
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້. ຂອບໃຈ.
ແຊມ, ໃຫ້ດິກຊີຢູ່ນີ້ຫ້າສິບໂດລາຈາກຊຸດຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ກ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍສີຂາວຈະມາ, ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນສີດພາຍໃຕ້ດິນແລະວາງຄົນຕາຍຂອງພວກເຮົາໃສ່ທູນດຣາ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ເທິງພື້ນດິນແລະຝັງຜູ້ຕາຍຂອງພວກເຮົາ, ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອົບອຸ່ນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ການບລັຟທີ່ດີໃນມື້ອື່ນກັບປືນບັນເທົາທຸກອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຈິບຂອງທ່ານ
. ພົບກັນອີກຄັ້ງ, ບາງທີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີເປັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາຟາຍແບນກສ໌.
ເນຟ! ໂທດມັນຂຶ້ນ. ຕໍາຫຼວດລັດ.
Fairbanks Alascom? ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບຕໍາຫຼວດລັດ.
ນີ້ແມ່ນແຊມ ວີລເດີ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃນຈານຂອງຊາຕານ. ມີການຄາດຕະກໍາບາງຢ່າງຢູ່ນີ້
. ຂ້ອຍມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ; ເປັນດີແທ້ໆຖ້າມີຄົນມາເອົາລາວອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍ.
ໃນມື້ທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຢັດຄົນປົກປ້ອງທາງຂ້າມທາງໄດ້. ແຕ່ດຽວນີ້, ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
. ປະຊາຊົນໂຊກຮ້າຍກັບສະພາບອາກາດທີ່ກາຍເປັນແປ້ງ. ເອົາລາວເຂົ້າມາເອງ.
ເຮືອບິນຕໍ່ໄປຈະບໍ່ມາຈົນກວ່າວັນຈັນຕໍ່ໄປ.
ນັ່ງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຂອງທ່ານຢູ່ນອກໃນຄວາມເຢັນ. ລາວຈະຮັກສາໄວ້.
ເພື່ອນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຈະບໍ່ເບິ່ງດີຕໍ່ການຖືກຄຸກຂອງລາວ.
ສະນັ້ນຍິງລາວ. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ອາຫານລາວແບບນັ້ນ -
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຊຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແຊມ, ຟັງ - ຂ້ອຍຍິງເພື່ອປົກປ້ອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
. ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນດຶງກ່ອນ.
ຖ້າມັນເປັນທັງ ຫມົດ, ດີ. ແຕ່ການຕັດລາວອອກ, ແຄມຄົນອື່ນ, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຍ່າງ, ຍ່າງ, ບິນຫຼືລອຍນ້ ໍາ ແມ່ນເກມທີ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຕົວກ່ອນທີ່ເຮືອບິນນັ້ນຈະມາ.
ຢ່າພະຍາຍາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າມັນມາຮອດ.
ທ້າວເດສມອນດ໌! ແອດເຕີ ເນຟຟ໌. ຕົວແທນພື້ນທີ່ ສໍາ ລັບແຜນການຊ່ວຍເຫຼືອລັດຖະບານກາງ
. ບອກເດັກຊາຍໃນ DC ໃຫ້ຮັກສາສິ່ງທີ່ດີເຫລົ່ານັ້ນມາ.
ແນ່ນອນ.
ເຄື່ອງປັ່ນຫິມະ, ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າ, ກະຕ່າໂທລະພາບ... ສະບາຍດີ,
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊ່ອງ Playboy ທີ່ຮ້າຍແຮງ! ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈັບຄໍເບັດບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ລາວເປັນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຈັບກຸມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂັບໄລ່ຈາກທາງ Haul.
ມີບັນຫາໃດບໍ?
ລາວນັ່ງຢູ່ໃນຖ້ວຍຮ້ອນກັບໂຊກຮ້າຍ.
ການໄປຕາມຜູ້ຂ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບການລ່າລ່ານັກລ່າລັກລອບ, ເອຣິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້. ຄົນປະເພດຂອງຄໍເບັດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເຫມີ
. ໂອ້, ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ຢູ່ຫ້ອງການໄປສະນີ. ມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ.
ໂອ້ ແມ. ມັນສວຍງາມ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນໃນບັນຊີລາຍຊື່
. ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໃສ່ມັນໄດ້ໃສ...
ຂ້ອຍຈະໃສ່ມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍສາມາດໃສ່ມັນໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂທດຄຸກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ.
ເບິ່ງ, ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງ. ຕາບໃດມັນເຮັດວຽກ
, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບມັນ. ມັນດີຈົນເຖິງປະຈຸບັນ. ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ -
- ຕະຫຼອດໄປ?
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ແຕ່ຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແລະວິທີທີ່ທ່ານດໍາລົງຊີວິດບໍ
? ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມາ, ເອຣິກ, ຈົນກວ່າຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ການກັບມາອາລາສກາແມ່ນຢ່າງສົມບູນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກຈັບບາງຄົນ. ແບນ
ຄໍເບັດ, ມິຕເຊລ, ເລມາລ. ເຫັນພວກມັນບໍ?
ມື້ວານນີ້. ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະໄປ Cache.
ພວກເຂົາຢາກດື່ມ, ແຕ່ພວກເຮົາຖືກລົງຄະແນນສຽງແຫ້ງ.
ສະບາຍດີ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈະສະເຫນີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກມັນຈະບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນບ່ອນທີ່ລາວ ກໍາ ລັງໄປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກັບແຖບແຕະແຕະ. ດຽວນີ້.
ອ້າຍຂອງທ່ານແລະເດັກຊາຍໄດ້ປ່ອຍແຄບບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອຂາຍ
ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາໄປແລ້ວ -
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ແບນບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການຂາຍເຄື່ອງຂອງລາວ.
ໂບບ! ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍໃນຂໍ້ກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາ!
ຂໍໂທດ, ໂບບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງລາວໄປທາງໃຕ້.
ເຈົ້າໂງ່, ໂກດແຄ້ນ, ໂຊນໂຟບບິກ! ລາວຈະມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ
. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຍ້າຍລາວ.
ລືມມັນແຊມ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກຟຣີເລີຍ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການເງິນຈາກບໍລິສັດນ້ ໍາ ມັນ.
ໂດຍສະເພາະເມື່ອພວກເຂົາເບິ່ງຮູບເຫຼົ່ານີ້. ເຕັກໂນໂລຢີໃນປ່າປ່າ; ບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນກວດສອບເຄື່ອງສົ່ງສຸກເສີນຂອງພວກເຮົາ.
ລະດູຝົນຕົກກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
ລະດູຫນາວ. ສອງເດືອນຕໍ່ເນື່ອງໃນຕອນກາງຄືນ -
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຕຽງ. ເຊິ່ງຈະ ເຫມາະ ສົມກັບຂ້ອຍດີ.
ຄວາມມືດຍາວນານເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າການສະແດງຕົວຈິງຂອງການຖ່າຍຮູບອິນຟຣາຣ໌ດ໌ແສງສະຫວ່າງຕໍ່າ
...
ເທັກໂນໂລຢີສູງໃນປ່າປ່າ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ມາບ່ອນນີ້...
ແບນ?
ແບນ ຄໍເບັດຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງກັບເຈົ້າ, ໂບບ.
ວາຍລເດີເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາລົດບັນທຸກຂອງລາວໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຂັບລົດມັນຫ່າງຈາກເມືອງສິບແມລ.
ພວກເຂົາໄປໃສ?
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າທາງກົງກັນຂ້າມຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຂັບລົດໃນເຊສນາ ທີ່ເຈົ້າຖືກວາງໄວ້ຢູ່ສະຖານີປັ່ນປ່ວນ
, ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຟາຍແບນກສ໌ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ສໍາ
ລັບການຂົນສົ່ງ, ຈົນກວ່າໂບບຈະມາເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຖາມ, ດຶງລາວອອກຈາກເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ -
- ເພື່ອພາເຈົ້າໄປຄຸກບໍ? ມັນຈະເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນນອນບາງຢ່າງ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ. ການບິນຜ່ານພູເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ
. ໄປຕໍ່າເກີນໄປ, ຫນຶ່ງ ໃນຫມອກອາດຈະມີຫີນໃຫຍ່ພາຍໃນມັນ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນດີ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຮ້າຍແຮງນີ້
. ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ, ແບນ. ທະນາຄານໃສ່ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ, ແຊມ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຖົ້າເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຢາກທົດລອງປືນມືນັ້ນຕໍ່ປືນນີ້, ໄປກ່ອນ.
ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າກັບຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີປືນ.
ເອົາລາວກັບມາບໍ? ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຍ່າງ...
ລາວມີຄົນບໍ?
ລູກສາວໃນໂອເຣແກນ.
ສົ່ງລາວລົງໄປຫານາງ. ມີເງິນໃນຖົງກະເປົາກະເປົ໋າຂອງຂ້ອຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄວນໂທຫາ.
ຄິດທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ການລອດຊີວິດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ -
- ການຂ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້. ເອົາອາຫານບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ
ສໍາ ລັບການບິນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍລາວໄປ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເຈລະຈາກັບຂ້ອຍ...
ເລມາລ. ພວກເຮົາມີບັນຫາ. ມິຕເຊວຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ! ວິກິງໂບບ! ມິຕເຊວຢູ່ໃນພາຍໃນ, ໂຊກຮ້າຍທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ...
ແບນບໍ່ເຄີຍສົ່ງສັນຍານເລີຍ.
ມູສຕາບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດທີ່ຈະ - ອີກ -
ຫມາຍຄວາມວ່າລາວຈະຕ້ອງການເຮືອບິນ.
ເຮືອບິນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ຈະຈ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Cache.
ລໍຖ້າ... ຈື່ວ່າເຊສນາທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ສະຖານີປັ່ນປ່ວນຢູ່ທາງ
Haul ບໍ? ເປັນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາມີການລາດຕະເວນທໍ່.
ນັ້ນແລ້ວ. ວາຍລເດີເປັນເພື່ອນມິດກັບຄົນຮັກແບມບີຢູ່ສະເຫມີ.
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍາວນານ.
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ທາງພາກເຫນືອດົນປານໃດ?
ຫົກເດືອນ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງສະຖານທີ່ນີ້ໃນຮູບຂອງທ່ານ.
ຫົກເດືອນໃນຄັ້ງນີ້. ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນເກາະອາເລູຕຽນ.
ຄົນຂອງເຈົ້າແມ່ນອາລາສກາບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫມໍກອງທັບເຮືອ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດພື້ນເມືອງ, ເຖິງແມ່ນວ່າມີຜົມສີດໍາຂອງທ່ານ
. ຕາສີຟ້າໃຫ້ເຈົ້າ. ເມຍຂອງຂ້ອຍມີຕາສີຟ້າ.
ມີບໍ?
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້.
ມີປີທີ່ດີບາງປີ. ພົບນາງໃນປີ 66. ນາງປາກົດຕົວໃນມື້ຫນຶ່ງໃນ Coldfoot. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກນາງ. ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດຫນຶ່ງ, ນາງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນບາແລະປະກາດວ່ານາງສາມາດໃຊ້ໄດ້ເປັນເມຍກັບຜູ້ສະ
ເຫນີ ສູງສຸດ. ບໍ່ເຮັດວຽກໃນສາມເດືອນ, ນາງຈະສົ່ງເງິນແລະອອກຈາກ, ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ. ການສະ ເຫນີ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແປດພັນໂດລາ. ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ນາງເຮັດແນວໃດ...?
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ, ໃນເດືອນກັນຍາ, ການວາງ traplines ໄດ້. ນາງໄປບ່ອນເຊື່ອງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຊີ້ນບາງຢ່າງ
. ໄດ້ຮັບການແຊກແຊງໂດຍແມວ. ເປີດຫົວຂອງນາງ. - ເພີ່ມເຕີມ -
ເຈົ້າແນວໃດ - ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັບມາ?
ເດັກຍິງທີ່ມີສະໄຫມເຊັ່ນເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ເຫມາະ ສົມກວ່າກັບສິ່ງທີ່ດີກວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ, ຍ້າຍໄປວໍຊິງຕັນ. ເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບເອຣິກ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດການຖ່າຍຮູບໃນມື້ - ຜະລິດຕະພັນແລະແຟຊນ, ສ່ວນໃຫຍ່. ຫນ້າ ເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ. ເອຣິກ ກໍາ ລັງສອນວິທະຍາໄລ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຮັບວຽກງານກັບນ້ ໍາ ມັນ Northland. ພວກເຮົາຢາກຢູ່ຮ່ວມກັນ, ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາໃນການສະຫນອງທຶນຮູບພາບປ່າໄມ້ບາງຢ່າງ... ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ວາຍລເດີເຈັບປວດ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຈະປ່ອຍຕົວ... ເພື່ອຢູ່ລອດ. ເພື່ອນຊາຍ Cheechako ຂອງທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງນັ້ນດີກວ່າ. ຟັງ, ຂ້ອຍມີເງິນບາງຢ່າງໄວ້ -
- ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊື້ເອຣິກໄດ້ເລີຍ, ທ້າວ ຄໍເບັດ -
- Cheechako?
ຄົນນອກ.
ໄປ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຂັບລາວໄປສູ່ກະຕ່າຂອງຊາຕານ,
ໃຫ້ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ.
ຟາແບນກສ໌ແມ່ນການບິນສາມຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນເວລາອາຫານຄໍ່າ.
ລະມັດລະວັງ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແນໃສ່ລົດຖີບ!
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປແລະສືບຕໍ່ໄປ. ພວກເຂົາຈັບພວກເຮົາ, ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຍັງຈະຈັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຂົ້າໄປ. ພວກເຮົາສາມາດໂດດມັນໄດ້.
ພວກເຂົາສະຫຼາດພໍທີ່ຈະຊອກຫາພວກເຮົາແນວໃດ?
ສະຫລາດບໍ? ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນເຮືອບິນນີ້ແລະພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມນັ້ນພັດຂ້ອຍຈູບ.
ເຈົ້າຂັບລົດດົນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດນັກບິນເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່ນີ້
, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ ໃນຫົກອາທິດ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ການບິນມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນເລືອດບໍ? ກະເປົາແມວໄດ້ເອົາໂມສ໌ລົງ. ລູກແມ້ທີ່ກຽດຊັງ, ທີ່ຕັດທ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າແມ້ວສຸດທ້າຍໃນໂລກ, ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດທີ່ກິ່ນຫອມ, ສັດລ້ຽງທີ່ກ້າຫານ, ແມວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍມືອາຊີບ.
ການລ່າສັດແລະຈັບແມ່ນຊີວິດທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍແລະມິຕຊ໌, ໂບບ ແລະ ເລມາລ, ພວກເຮົາເປັນທີມງານ. ຂ້ອຍຈະໄປກັບມິທຊ໌ສະເຫມີ. ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ມິຕເຊລ. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ໂບບກັງວົນກ່ຽວກັບເລມາລ
. ພວກເຮົາຈະຈ້າງເຮືອບິນໃນເດືອນຕຸລາ. ໃນທາງໄປບ່ອນບິນດິນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຖິ້ມອຸປະກອນ. ພວກເຮົາລົງຈອດ, ບອກນັກບິນໃຫ້ກັບມາຫາພວກເຮົາສອງສາມມື້ກ່ອນຄຣິສມັສ.
ຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອໄປຫາອຸປະກອນກ່ອນແມວເຮັດ.
ຕາມເສັ້ນທາງພວກເຮົາຈະຕັ້ງແຄບຂອງພວກເຮົາ. ເຮັດຊີວິດຂອງປີຂອງພວກເຮົາໃນສາມເດືອນ.
ຫຼາຍຄັ້ງພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເສັ້ນທາງລົງຈອດ. ພວກເຮົາຈະລົງລົງເທິງພູພຽງ,
ເຊັ່ນວ່າຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນນັ້ນງ່າຍດາຍ; ເຈົ້າສາມາດລອຍເຂົ້າໄປໃນ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີມູນຄ່າເງິນຂອງທ່ານໃນບົດຮຽນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາແລະດຶງກະຕຸ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກການຍິງຫມາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງ, ຢ່າລວມຂ້ອຍເຂົ້າ.
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງໃນການຕົກລົງໃນຊິ້ນສ່ວນດຽວ,
ແລະຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຂດຂອງຂ້ອຍ.
ດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເບົາແລະບໍ່ມີອຸປະກອນ, ນີ້ແມ່ນເຂດແດນຂອງໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບນັກທ່ອງທ່ຽວ. ຜູ້ຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ອ່ານກ່ຽວກັບການຢູ່ລອດໃນວາລະສານ
. ເຈົ້າໄປແຊກແຊງ. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກພູນີ້ໄດ້.
ໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເບິ່ງ, ເອົາກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ອອກ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ລືມມັນໄປ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດເບິ່ງແຜນການບິນ, ພວກເຮົາຢູ່ສີ່ສິບແມລທາງທິດຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອຈາກກະຕ່າຂອງຊາຕານ. ພາກໃຕ້ຕາເວັນຕົກແມ່ນທາງນັ້ນ. ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ໃນການລໍຖ້າແທັກຊີ.
ມັນຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ, ພະຍາຍາມສ້າງໄຟໂດຍບໍ່ມີໄມ້ໃດໆ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ສິ່ງແວດລ້ອມ, ທ້າວ Ecology.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄວາມຜິດພາດດຽວແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົນໃຈຂ້ອຍພໍທີ່ຈະຕາຍເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂຸດຄົ້ນບ່ອນປົກປ້ອງຫິມະ.
ບ່ອນປົກປ້ອງຫິມະ. ດີ. ເຈົ້າຂຸດຄົ້ນ. ຂ້ອຍຈະນັ່ງລົງເລັກນ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນການຂັບເຄື່ອນ, ຫິມະນີ້ເປັນຝຸ່ນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດບ່ອນຢູ່ອາໄສ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວການກະຕຸ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ, ຍ່າງລົງດ້ານຫຼັງຂອງເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຍັງເປັນການຍ່າງໄປຫາກະຕ່າຂອງຊາຕານຫຼາຍມື້. ການຍ່າງຍາວນານທີ່ຈະໄປໂດຍບໍ່ມີນອນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປືນນັ້ນໃນເວລານີ້, ແຕ່ເອົາຕາຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍດົນພໍທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ -
- ຫັນໄປ
ກ້ອນແມ່ນອ່ອນເກີນໄປ - ເຈົ້າສາມາດເຫັນນ້ ໍາ ເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍໃຕ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ນີ້ຈົນຮອດເດືອນພະຈິກ. ມີເຮືອບິນຂົນສົ່ງ ກໍາ
ລັງມາຮອດກະຕ່າຂອງຊາຕານໃນສີ່ມື້, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າໃສ່ມັນ.
ພວກເຮົາຖືກຊຸ່ມຊື່ນ, ພວກເຮົາເຢັນຈົນຕາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ເທິງນ້ ໍາ ກ້ອນແບບນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ສະເກັດ. ກະຈາຍນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງທ່ານ, ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ໄປຕໍ່ໄປ.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າມໄປ!
ສິ່ງອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ: ໂຈ່ປົກກະຕິ, ຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມພິສູດວ່າເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຫຼື ສໍາ ລັບຕົວເອງບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕົກເຮືອບິນ.
ໄປຄ້າຍ. ມີສີຂີ້ເຖົ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ກ້ອນນີ້
. ຂ້ອຍຈະຈັບບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ.
ພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງອີກສອງຊົ່ວໂມງ.
ການຊຸກຍູ້ມັນແມ່ນຜິດພາດຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານພິສູດແມ່ນຄວາມບໍ່ຮູ້ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການຕັດເສັ້ນທາງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍົກເຈົ້າຂຶ້ນໃນຄື້ນສັ້ນເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເອຣິກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຈານຂອງຊາຕານ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຂ່າວບາງຢ່າງ -
- ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ຢ່າງກົງກັນຂ້າມ: ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊີ້ນໍາເຂດ. ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານເຮັດຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ນໍາ ເຈົ້າຄົນມາບ່ອນນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍຕິດຢູ່ກັບເຈົ້າ
. ເຈົ້າບໍ່ຄວນກ່ຽວຂ້ອງຕົວເອງໃນຂໍ້ຂັດແຍ່ງທ້ອງຖິ່ນໃດໆ. ເຈົ້າເອົາຝ່າຍໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນຕ່າງຫາກ. ທ້າວ ຄໍເບັດເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີໃນພາກພື້ນນີ້. ປະຊາຊົນຍ້ອງຍໍລາວ -
- ຄໍເບັດເປັນຄນຂ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າແບນ ຄໍເບັດເຮັດເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນຈາກພະສົງແລະເດັກນ້ອຍ
, ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ວິທະຍຸສົດໃສແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າ ເອຣິກຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງຕາມທໍ່ໄຟ.
ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫົວຮ້ອນນັ້ນແນວໃດ, ແຊມ ວາຍລເດີ
? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວຢູ່ໃນກາງຄວາມສັບສົນນີ້.
ແຊມ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີມັນເປັນລົດຫິມະຂອງລາວຢູ່ພາຍນອກ
. ໂດຍທາງ - ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານຍັງ'ຢູ່ໃນຟຣີສ໌ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ພາຍນອກສະຖານີປັ່ນປ່ວນ, ຖືກຍິງເຕັມໄປດ້ວຍຮູ.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກຂ້ອຍບໍ? ເຫມາະກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຊອກຫາທາງອື່ນລົງ.
ລືມມັນ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້.
ມັນຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍເລັກນ້ອຍກັບສາຍມືໃສ່.
ດີກວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້ເຫລົ່ານັ້ນກ່ອນທີ່ລົມພາຍຸນັ້ນຈະພັດລົງ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ - ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແບນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນດ້ວຍເຄື່ອງດື່ມໃນກະທູ້ຂອງທ່ານ.
... ຕົວເລກ, ຄໍເບັດຖືກດຶງໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານກາງ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ມີພະລັງທັງ ຫມົດ, ຂ້ອຍກຽດຊັງລັດຖະບານສະຫະລັດຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຄວນສົ່ງ ຫມວກ. ສົ່ງໂກຣເບັດສອງສາມໂດລາ. ພວກເຮົາເປັນຫນີ້ລາວ.
ລັດຖະບານແລະທຸລະກິດ. ພວກເຂົາ ທໍາ ລາຍລັດນີ້
. ເຊັ່ນວ່າແມວນ້ອຍນັ້ນ, ຍົກຕົວຢ່າງ.
ເພື່ອນຂອງປະຊາຊົນ, ສີຂາວລີລີຂອງຂ້ອຍ - ເພີ່ມເຕີມ -
ຢືນຢັນ. ໄມເກີລິງບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
PR ສໍາ ລັບໂທລະພາບແລະຫນັງສືພິມຢູ່ຈູເນົາ.
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຖືກຂັບໄລ່ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໂດຍຄົນໂຊຄຮ້າຍບາງຄົນຂັບລົດບັນທຸກ Northland.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດໃນຟາແບນກສ໌, ເບິ່ງວ່າແເບນຈະຖືກດໍາເນີນຄະດີເມື່ອໃດ
. ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບແບງຫຼືວາຍລເດີ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນການບິນສາມຊົ່ວໂມງ. ພວກເຂົາຄວນມາຮອດມື້ວານນີ້.
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າຂອງຊາຕານ.
ບໍ່, ວາຍລເດີຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເພື່ອນໃນເມືອງ.
ເຮືອບິນນັ້ນອາດຈະເປັນເພື່ອຖິ້ມພວກເຮົາອອກຈາກເສັ້ນທາງ
. ຈື່ວາຍລເດີທີ່ດຶງກັບເອສກິໂມແລະລົດບັນທຸກຂອງລາວບໍ?
ໄວລເດີຍັງຈະເຮັດຟາຍແບນກສ໌ໃນເວລານີ້. ໄປຢອກຊື່ໆ! ແບນຕ້ອງຖືກປ່ອຍຕົວ.
ດີແລ້ວ, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນ, ພະຍາຍາມເອົາເສັ້ນທາງຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງທໍ່ທີ່ເພື່ອນຂອງວາຍລເດີຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ພຽງແຕ່ເກັບ birch. ມັນຈະສູບຢາຄືກັບອານາໄມ, ແຕ່ມັນຈະເຜົາໄຫມ້ສີຂຽວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມີດກະເປົາຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຕ້ອງກິນເຊັ່ນກັນ.
ໂຊກດີທີ່ພາຍຸນີ້ບໍ່ໄດ້ພັດລົງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພູເຂົາທີ່ມີຫົວຜົມນັ້ນ
. ມັນສືບຕໍ່, ພວກເຮົາດີກວ່າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນອາດຈະພັດໄປມື້ອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຍັງຄິດຢູ່: ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານແທ້ໆ ຫຼື ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ໄມເກີລິງຂຸດເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ Meyerling ບໍ?
ແນ່ນອນ. ເພື່ອນຂອງປະຊາຊົນ.
ຈູບຫລັງຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມຖືກຕ້ອງຖ້າມີການລົງຄະແນນສຽງໃນມັນ.
ກິນຊີ້ນສົດຂອງທ່ານສະເຫມີເມື່ອສະພາບອາກາດເຢັນ
. ເຈົ້າດີກວ່າບໍ, ຕາບໃດທີ່ທ້ອງເບິ່ງສະອາດ.
ຂ້ອຍຈະຖືມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຫມາະສົມຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຼອກລວງຕົວເອງກ່ຽວກັບວຽກທີ່ໂຊກແຊງນັ້ນ, ດີ. ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງດຶງແຟນຂອງທ່ານໄປພ້ອມ
. ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ຍິງແບບນັ້ນຈະມີຄວາມສຸກໃນການເຮັດກະຕຸ້ນແມວ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ - ເພີ່ມເຕີມ -
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເລີຍ.
ຄົນມາອາລາສກາເພື່ອບັນຊີລາຍຊື່ສັ້ນໆຂອງເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ: ເງິນ. ການຜະຈົນໄພ. ຄວາມໂດດດ່ຽວ. ນັ້ນກວມເອົາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທຸກຄົນ.
ແຕ່ຊາຍແດນຍັງດຶງດູດປະເພດຄົນອື່ນອີກ. ຫນຶ່ງ ທີ່ມີຈານໃນທ້ອງຂອງລາວ. ລາວມາຮອດແຄມໂລກເພື່ອປະເຊີນກັບຈານນັ້ນ, ແລະວາງມັນພັກຜ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຮັດ,
ແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼືຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນ"ຫົວຂໍ້ທູນດຣາ" ໃນ KFAR. ຈື່ໄວ້ວ່າ, ໃນຂະນະທີ່ຄືນຍາວນານຂຶ້ນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະຢູ່ຕາມແຜນການນອນປົກກະຕິ.
ຄວາມກົດດັນຈາກການມາຮອດຂອງລະດູຫນາວທີ່ຫມໍເອີ້ນວ່າ'ຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງອາລົມລະດູການ' - ຫຼື'ສີຟ້າ Arctic' ສໍາລັບພວກເຮົາຄົນ awam - ແມ່ນສາມາດປ້ອງກັນໄດ້.
ຈອນ ໄບເຊີສ໌ໄດ້ຖືກໂຮງຫມໍໃນຟາຍແບນກສ໌ມື້ນີ້ ສໍາ ລັບການຕິດເຊື້ອໃນແຂ້ວທີ່ແຕກອອກ
. ທ້າວ ໄບແຊສ໌ມີອາການເຈັບແຂ້ວແລະພະຍາຍາມເອົາແຂ້ວດ້ວຍຕົວເອງດ້ວຍກະດານ...
ນາງພະຍາຍາມຫັນວາວ. ຫຼັງຈາກຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍ, ມັນ
SNAPS ແລະເປີດ, ປ່ອຍສາຍນໍ້າລະບາຍນ້ ໍາ ທີ່ກິ່ນຫອມ.
ມີກະຕ່າ, ບາງທີສິບແມລທາງທິດໃຕ້ຈາກບ່ອນນີ້.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ມີລົດຫິມະ. ພາຍໃນມື້ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນ Yukon ໄດ້. ຂ້ອຍມີເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ຈື່ວ່າຫ້າພັນ? ເຮັດໃຫ້ມັນສິບ. ມີຄວາມສະຫຼາດ. ເອົາມັນແລະຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ. ພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງຊຸ່ມຊື່ນເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊ້າລົງ! ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງເຈົ້າຈະດຶງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຈົ່ງຕື່ນຢູ່! ເຈົ້າຢາກເປັນ hypothermic ບໍ?
ຖ້າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະກ້ອນບານຂອງຂ້ອຍອອກ, ບໍ່ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍປານໃດ?
ຫຍັງ?! ໄປໂຊກຮ້າຍ. ຊ່ວຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເຢັນບໍ?
ມັນເປັນມື້ພາກຮຽນ spring...
ຕື່ນຂຶ້ນ, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າມີ hypothermia ຄລາສສິກ - ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຄວາມເມື່ອຍ,
ບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມເຢັນຂອງທ່ານ. ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຫາຍໄປ.
ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ - ນີ້ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຍືນຍົງ.
ງຽບຢູ່.
ELT ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຄື່ອງສົ່ງສຸກເສີນບໍ? ອຸປະກອນທັງ
ຫມົດ ຂອງເຈົ້າກັບມາຢູ່ເຮືອນວາຍລເດີ.
ເຈົ້າມີຫນຶ່ງບໍ?
ມັນຖືກລະເບີດດ້ວຍເຮືອບິນ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ວິທີໃດ? ບໍ່ມີໃຜຢູ່ທາງພາກເຫນືອທີ່ໄກນີ້ຕິດຕາມຄວາມຖີ່ນັ້ນຈົນຮອດລະດູການລະເບີດໄຟຟ້າ
. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າໃຊ້ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າຄົນສຽບແບບເຈົ້າຮູ້ວິທີແກ້ໄຂສະພາບອາກາດເຢັນ.
ອ່ານເລື່ອງຜະຈົນໄພຫຼາຍຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກກິນ. ໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຄວາມຢາກກິນ. ບາງທີເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ...
ຮູໂລ?
ມີຄົນອອກໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍ. ກວດເບິ່ງພາຍນອກ.
ປ້າຍກຣີສລີ. ເບິ່ງຄືວ່າສົດໃສ.
ມັນເປັນແຊມ ວາຍລເດີ!
ມັສຕ້າຢາກຮັກສາລາວຈາກແມວ. ຖ້າແບນຂ້າລາວ
, ລາວແນ່ໃຈວ່າຈະບໍ່ວາງລາວແບບນີ້.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໃຜສົນໃຈຮັສກີ? ແບນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄວນເອົາວຽກກັບບໍລິສັດນ້ ໍາ ມັນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກິນ, ຈູດສິ່ງນີ້, ແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ໄປຢ່າງສະຫງົບ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກລະເບີດ.
ແມ່ໃຫຍ່ຕ້ອງຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆໃນບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ແສງສະຫວ່າງ ທໍາ
ອິດ, ພວກເຮົາພະຍາຍາມໄດ້ຮັບກິ່ນຫອມຂອງເສັ້ນທາງຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນພື້ນເມືອງກິນຮາກເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍໃນໂນມ.
ຊື່? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນນັກຫາປາ, ມາຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ບອກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາເປັນ. ວາງແຜນທີ່ຈະໄປທະເລ, ຂ້ອຍແລະໂບບ, ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະອ່ານແຈກລອນດອນ.
ເລີ່ມຈັບເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ. ສົ່ງຜ້າໃຫ້ເຊອສ໌. ແປດໂດລາ ສໍາ ລັບ skunk, ສາມ ສໍາ ລັບ muskrat. ນັ້ນແມ່ນເງິນທີ່ດີເລີດ.
ການຂ້າສັດປ່າບໍ່ດີພໍອີກແລ້ວ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໄປສູ່ສິ່ງໃຫຍ່ກວ່າແລະດີກວ່າ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດໃນການເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ທ່ານຢາກເຫັນພວກມັນ.
ຢ່າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນໂຊກແຊງ,
ມາທີ່ນີ້ຈາກວັດທະນະທໍາທີ່ສໍ້ໂກງ, ບອກພວກເຮົາວ່າຄວນເຮັດແນວໃດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນສໍ້ໂກງ -
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນບໍ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ເຮັດວຽກດິນ, ດໍາລົງຊີວິດຕາມທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍ! ຜູ້ຈັບ, ຜູ້ລ່າສັດ
- ພວກເຮົາເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ. ໃຜ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງພວກເຮົາ? ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າ. ສະນັ້ນ - ເພີ່ມເຕີມ -
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄົນ? ເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຄືກັບສັດ!
ການຖິ້ມຄືນທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫ່າງໄກຈາກພວກເຮົາອື່ນໆເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ, ສາດສະດາຈານ. ເຈົ້າມີ ຄໍາ ຕອບທັງ
ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນລ່າສັດບໍ? ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາແລະສົ່ງຊາລາດ.
ຢ່າກົດຂ້ອຍ...!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສາຍມືແລະຂ້ອຍຍັງຢ້ານກົວເຈົ້າຫຼາຍ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍ. ຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ທັນທີລາວໄປ. ຄົນໂງ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍໄດ້
, ຈັບແບນ ຄໍເບັດຢູ່ນີ້ໃນເມືອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແນ່ໃຈວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າພວກເຮົາ?
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຟາແບນກສ໌. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,
ພວກເຂົາຍັງຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າກ່ອນເຮືອບິນຈະມາມື້ອື່ນ.
ຢ່າພະນັນມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຢູ່ນີ້ຈົນຮອດຕອນບ່າຍ. ບໍ່ມີໄຟ, ບໍ່ມີກະຕ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ. ເຈົ້າເປັນຫຼາຍຢ່າງ,
ບາງທີ... ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ - ການກະຕຸ້ນຜ່ານຊີວິດ, ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ ທໍາ ມະດາ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກຢູ່ແຖວຫນ້າ, ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ທັນທີທີ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມສໍ້ໂກງ. ການໂຄສະນາຂອງບໍລິສັດນ້ ໍາ ມັນ. ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະອອກຈາກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະພວກເຂົາ, ເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບກະດູກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍທຸກໆລະດູການ, ຖາມວ່າຂ້ອຍສາມາດ ດໍາ
ເນີນໄປໄດ້ດົນປານໃດ. ບໍ່ມີ' ເຮືອນ ສໍາ ລັບນັກຈັບທີ່ພັກຜ່ອນ' ທີ່ - ເພີ່ມເຕີມ -
ເມຍຂອງຂ້ອຍເຄີຍໄປໂບດໃນວັນອາທິດ. ພົບເພື່ອນຂອງນາງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ
. ຄວນຢູ່ເຮືອນໃນມື້ນັ້ນ. ນາງຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນເວລານີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຖືກປ່ອຍຕົວແລະ ກໍາ ລັງໄປຫາ Chukfoktulik.
ລາວຈະຕ້ອງການອຸປະກອນ; ນັ້ນແມ່ນການຕົກລົງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດໂດຍບໍ່ມີຄົນກົດ ຫມາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍ Remington ລາຄາເຈັດຮ້ອຍໂດລາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຄວາມເບື່ອຫນ່າຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນສໍາລັບໂຊກແຊງໃນເກມຂະຫນາດນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນມືທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຕູນັ້ນເປີດມື້ວານນີ້...
ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ. ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ທ້າວເດສມອນດ໌
, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນອານາໄມ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງຈາກເດັກຍິງທີ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ, ແອນ ມາຣີ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ທ້າວເມີລິງຢູ່ບ່ອນນີ້
, ທັງ ຫມົດ ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ, ຊອກຫາເຈົ້າ.
ເບິ່ງ, ເນຟ, ຂ້ອຍມີແບນ ຄໍເບັດຢູ່ກັບຂ້ອຍ -
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ວີລເດີຢູ່ໃສ?
ກັບມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ... ລາວ, ອູ, ໄດ້ແຕກຕີນຂອງລາວ.
ຖ້າຜູ້ຊາຍຂອງຄໍເບັດຮູ້ວ່າ -
- ຂ້ອຍຈະເອົາລາວຂຶ້ນເຮືອບິນໄປຟາຍແບນກສ໌, ເວລາສິບຫນຶ່ງມື້ອື່ນ.
ຈິມິນີ ຄຣິດສະມາດ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ຄໍເບັດໄດ້ ທໍາ ລາຍສອງທາງຂອງຂ້ອຍ. ໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງ
Haul, ບອກແອນມາຣີວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍຈະໄປໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂອບໃຈ. ຢ່າບອກໃຜວ່າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມ່ວນຊື່ນ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຫາເງິນໄດ້ບາງຢ່າງໂດຍການສົ່ງແບນ ຄໍເບັດເຂົ້າມາ. ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ສໍາ
ລັບການປ່ອຍລາວອອກໄປ. ຂ້ອຍຢູ່ເທິງບ່ອນເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍ. ເຫັນຜູ້ຊາຍນໍທ໌ແລນມາເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈິດໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ຄໍເບັດທີ່ມາບ່ອນນີ້ກິ່ນຫອມຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະຫັນໄປແລະກັດພວກເຮົາໃນບາກ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ.
ເວົ້າກັບເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍວິທະຍຸ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າມີຊັບພະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນອກນັ້ນ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍອ້ອມແອ້ມນີ້, ກ້ອນນິ້ວມືທັງ ຫມົດ ຂອງລາວໃນລະດູຫນາວ ຫນຶ່ງ
. ສະນັ້ນລາວໄດ້ຕັດຂໍ້ແນະນໍາອອກແລະກະດູກທີ່ເປີດເຜີຍ. ເຂົ້າກັນດີກວ່າເກົ່າ. ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ underestimated ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າດີກວ່າທີ່ກ້ອນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ, ການເບິ່ງປະເທດນີ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກ ທໍາ ລາຍ, ໄປເປັນຢ່າງດີ. ເຈົ້າເຫັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຝັນ
. ນັ້ນດຽວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຕກຕ່າງຈາກຄົນຮ້າຍທີ່ເສຍໃຈກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ, ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຝັນພວກເຂົາ.
ຈື່ວ່ານານໃນທ້ອງນັ້ນບໍ? ບາງຄັ້ງມັນບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາການສົງໄສວ່າຊີວິດທີ່ເອີ້ນວ່າວັດທະນະທໍາໄດ້ລ້ຽງບານແລະສະຫມອງອອກຈາກເຈົ້າບໍ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈາກສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຢາກພຽງແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກເທົ່ານັ້ນ -
ລາວເຫັນເຈົ້າແລະ ຄໍເບັດເຂົ້າມາ...
ດິກຊີ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ໂຮງຫມໍປິ່ນປົວ.
ນາງຈະໃສ່ກະດູກກະດານໃສ່ຕີນທີ່ບາດເຈັບນັ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຫຼອກລວງເຈົ້າ.
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນເພື່ອຊື້ແຄບຂອງຄໍເບັດ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັກສາປຸ່ມຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແອຣລ ກ່າວວ່າ ເຈົ້າໄດ້ຮັບສ່ວນຫຼຸດ. ສອງສິບຫ້າໂດລາ.
ເບິ່ງແບນ, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ. ເດັກນ້ອຍມີປຸ່ມ,
ແລະນອກຈາກນັ້ນ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າກະຕຸ້ນພໍທີ່ຈະໃຊ້ magnum ທີ່ລາວຖືຢູ່.
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຕົວໃນເວລາ.
ແຄບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ, ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນສົດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນຄວນໃຊ້ພວກມັນ. ເປີດກະຕູ້ລຸ່ມໃນໂຕະຂອງວາຍລເດີ
. ຊຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ. ອາດຈະປ່ອຍທຸກຢ່າງໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍລ້າງຫຼັງເຈົ້າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະລົບກວນເວລາຫຼິ້ນ,
ແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຖືກຈັບກຸມໃນເລື່ອງທ້ອງຖິ່ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຢ່າງຊັດເຈນຕໍ່ກັນ?!
ຢຸດເລື່ອງນີ້, ເລໂກ້. ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ...
ພວກເຂົາມີຕຽງທີ່ດີຢູ່ເທິງ, ແມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢືນຮັບຜິດຊອບປ້ອງກັນ. ນອກຈາກນັ້ນ
, ມັກຈະໃຊ້ເງິນຫ້ອງໃນວິນາທີທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເຮ້, ໄຕເກີ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍຄົນຂ້າຄົນໄປ!
ຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ຖືກກ່າວຫາ.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຜ່ານຫນ້າທີ່ນ້ອຍໆທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ, ກິ່ນຫອມຢູ່ອ້ອມແອ້ມທໍ່ໄຟ.
ຜູ້ລົງຄະແນນສຽງສອງສາມຄົນທີ່ມີຢູ່ໃນເຂດນີ້ເບິ່ງໄປຫາຄໍເບັດ, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ ກໍາ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕ່າງຫາກ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍຄໍເບັດເພາະວ່າເຈົ້າຢາກມີຄະແນນສຽງບາງຢ່າງບໍ?
ປ່າປ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ແມ່ນລັດຂອງສະຫະພັນ. ນະໂຍບາຍຖືກສ້າງຂື້ນຢູ່ນີ້ຕາມວິທີດຽວກັນກັບໃນໂລກທີ່ວັດທະນະທໍາ: ຢູ່ກ່ອງຄະແນນສຽງ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງມັນ - ຄາວໂບຍກ່ອງນ້ ໍາ ກ້ອນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ
ລັງດໍາລົງຊີວິດເປັນສະຕະວັດຊ້າເກີນໄປ. ເອົາພວກມັນຢູ່ຂ້າງຂອງທ່ານ, ມັນຄືກັບການຊື້ແມນເຕັນ ສໍາ ລັບ beads. ດ້ວຍສຽງສອງສາມທ່ານຄວບຄຸມຊາຍແດນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ຜູ້ຊາຍສີຂາວຕົກລົງໃນໂລກໃຫມ່
ມື້ຫນຶ່ງຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະຕື່ນຂຶ້ນ,
ແລະເຈົ້າຈະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາຈະແລ່ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ... ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດຄືກັນ.
ທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງເຫນືອ. ກະຕ່າຂອງຊາຕານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ!
ເຄື່ອງສົ່ງສຸກເສີນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຈໍສັນຍານຫຼືໄຟສູບສອງສີ?
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງຫຼັງຂອງກັນແລະກັນໃນພື້ນທີ່ກວ້າງຂວາງ. ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດພາດໃນຄັ້ງນີ້ແມ່ນຖືກຈັບກຸມໃນອາບນ້
ໍາ. ELT ແມ່ນຢູ່ໃນຖົງກະເປົາຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ມັນຄວນຢູ່.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາຈະພົບເຈົ້າໃນສັນຍານຫ້ານາທີ
. ແລະບໍ່ມີທາງໃດ - ອີກ -
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງເທື່ອ.
ລະເບີດແຟສ໌, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊົ່າເຮືອນພັກ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຮືອນຂອງແຊມ ວາຍລເດີ?
ເຈົ້າຈະເຊົ່າເຮືອນພັກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ: ຖ້າພວກຈັບໄດ້ແສງສັນຍານນັ້ນແລະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາ, ຂອງແຊມແມ່ນບ່ອນ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຂົາຈະເບິ່ງ. ພວກເຂົາອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງລໍຖ້າເຮືອບິນ, ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຈານແຄມທາງບິນໄດ້. ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທາງໄກຂອງເມືອງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆໄດ້ -
- ນີ້ແມ່ນເງິນສິບໂດລາ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຫຼືຄົນອື່ນຈະສະຫນັບສະຫນູນຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້ -
- ລືມມັນ. ແລະພະຍາຍາມບໍ່ເລືອດໃສ່ກະຕ່າຖິ້ມຂອງຂ້ອຍ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຖາມ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເອຣິກ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຟາຍແບນກສ໌?
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ແມ. ສີ່ມື້! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ກັບຄືນໄປບ່ອນກະທູ້
. ຂ້ອຍຈະພົບກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງຕໍ່ມາ.
ຄໍເບັດຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຮືອບິນຂົນສົ່ງຈະມາຮອດເວລາສິບຫນຶ່ງ
. ເມື່ອຂ້ອຍເອົາລາວໃສ່ມັນແລ້ວ, ມັນຫມົດແລ້ວ.
ສະນັ້ນບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຜູ້ຊາຍຂອງຄໍເບັດຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ກ່ອນເຮືອບິນຈະເຮັດ.
ໃຫ້ຄົນຢູ່ນີ້ຮັບມືກັບມັນ.
ມັນແມ່ນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຂົາ ຄໍເບັດທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ!
ກະລຸນາແອນ ມາຣີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສັບສົນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ເອົາລົດຫິມະ, ຈອດມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າຂອງວາຍລເດີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເດີນທາງໄປຫາເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ພົບທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຄວນຂໍໂທດ... ເຄນາຍ, ອອກໄປເພື່ອຄະແນນສະເຫມີ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະມັກຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ເຈົ້າສະ ເຫນີ ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ເບິ່ງ, ທ້າວເດສມອນດ໌, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າມັນຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂ້າແຊມ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
ຈະມີຜູ້ຊາຍສາມ, ສີ່ຄົນສູງສຸດ. ຂ້ອຍມີການສະ
ຫນັບ ສະ ຫນູນ ບາງຢ່າງ, ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ. ໃນຊົ່ວຄາວ, ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກປະເທດນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້. ບໍ່ມີໃຜຢາກປະສົມມັນກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈແຊມພໍທີ່ຈະ...
- ແຊມ ວີລເດີແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມາອາລາສກາ. ຈົດຫມາຍທັງ ຫມົດ
ຂອງລາວ, ເວົ້າວ່າມັນເປັນສະຫວັນໃດ. ແຕ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງຕາຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ແຊມດີເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີຫຍັງແຕກ. ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະຊ່ວຍ...
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເວົ້າຄວາມຄິດໄດ້ກັບແຟນຊາຍຂອງທ່ານ.
ປິດງຽບ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ໄປ.
ເຈົ້າຈະຈັບຄວາມເຢັນຢູ່ແຄມກະດານຜູ້ຮັບໃຊ້ຄົນໂງ່ນັ້ນ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງ. ຮັກສາສິ່ງນີ້ແນໃສ່ລາວຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນ.
ເບນ? ເບນ ຄໍເບັດ?
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາດຶງບານຂອງແບນອອກຈາກໄຟ,
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕູ້ທັງ ຫມົດ ຂອງແຖບ Snickers ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ແບນ! ເວົ້າອອກສຽງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຜົາໄຫມ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນທຸກບ່ອນໃນເມືອງ!
ຕອບແລະຂ້ອຍຈະຍິງ!
ເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ, ເຈົ້າລົງນາມຄໍາສັ່ງຕາຍຂອງທ່ານ. ແລະຂອງນາງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ແບນ?
ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາເຮັດແບບຂອງຂ້ອຍ.
ໃຜທີ່ຖືແບນ ຄໍເບັດ, ຟັງຂ້ອຍ: ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ລາວເປັນ, ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ,
ພວກເຂົາຈະປູກເມືອງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້. ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບນັ້ນບໍ?
ບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າພວກເຂົາດ່ວນພວກເຮົາ.
ໂບບ?
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍທີ່ກັງວົນຢູ່ນີ້ທີ່ມີ magnum ໃນດັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ຢ່າງດຽວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າ...
ເຊື່ອມັນໄວ້.
ການເວົ້າທີ່ຫວານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ. ເລືອກມັນ, ລ້າງບາກ -
ຕັດຄໍເບັດອອກ, ຫຼືທັນທີທີ່ທ່ານອອກມາ, ຂ້ອຍເອົາລູກປືນຜ່ານຕາຂອງທ່ານ!
ຫິມະເປັນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຂົາໄດ້, ແຕ່ທັນທີທີ່ເຮືອບິນນັ້ນມາ,
ພວກເຂົາຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ. ມີຄວາມສະຫຼາດຂຶ້ນ. ເອົາຂ້ອຍໄປ Yukon. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເງິນນັ້ນແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະຍ່າງໄປ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສະເຫນີການຊື້ໂດຍມີຄົນປືນຂອງທ່ານລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ?
ເວລາໄດ້ຜ່ານໄປ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍເຊັ່ນພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອການຢູ່ລອດ
, ຄືກັບສັດທີ່ຖືກແຄມ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ. - ເພີ່ມເຕີມ -
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຫິມະ. ພວກເຮົາເປັນຕາບອດ.
ແບນ?
ຢ່າງຫນ້ອຍເດັກຍິງຂອງທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະໂດດເຮືອ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍວ່ານາງເປັນຄົນດຽວທີ່ນ້ອຍພໍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຮັບໃຊ້ຄົນໂງ່ນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ. ແບນຈະບອກພວກເຮົາວ່າຄວນເຮັດແນວໃດ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອິນຟຣາເຣດຂອງທ່ານບໍ?
ເທັກໂນໂລຢີໃນປ່າປ່າ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນການເວົ້າກັບເຈົ້າໃນທາງໄປຫາເສັ້ນທາງລົງຈອດ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ!
ພວກເຂົາຕ້ອງຜ່ານພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ເມື່ອເຈົ້າຫນີໄປ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນວໍຊິງຕັນ.
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາເຈົ້າ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແຜ່ລາມອອກໄປ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຄນາຍ - ແຕ່ນາງເຫັນພວກເຮົາແນວໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ. ມາ.
ຄົນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນໄປຫາກະຕ່າ.
ແອຣລ, ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນສະປາ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມເຢັນ.
ລາວຈະຢູ່ອາໄສ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍິງ.
ພວກເຮົາຈະໄປເຮືອນແຊມ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຄຸກຈົນກວ່າເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຢາກສ່ຽງມັນກັບຕີນຫມູນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດຖືມັນໄດ້ເລີຍ.
ດີກວ່າໃຫ້ຂ້ອຍຍິງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ແຊກແຊງ, ຫຼືຂ້ອຍຈະເອົາປອດຂອງທ່ານອອກ.
ເບິ່ງຄວາມສັບສົນນີ້ແມ. ວີລເດີຢູ່ໃສ?
ຕາຍແລ້ວ. ພວກຈັບລາວໄດ້ຂ້າລາວ.
ໂອ້, ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານີ້ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ເຈົ້າແນວໃດ
, ຄົນໃຫຍ່? ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກຄໍເບັດແລະຜູ້ຊາຍປ່າຂອງລາວ!
ເລື່ອງການຍິງພວກມັນນີ້ບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ. ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ເນຟ?
ດີ... ຜູ້ຈັບກຸມສອງຄົນຕົກແລ້ວ -
- ຄົນດຽວຍັງເຫຼືອ; ພວກເຮົາສາມຄົນ. ມາສິ້ນສຸດມັນ.
ເອຣິກ ເດສມອນດ໌ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບລາວ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຢືນຢັນ. ເຈົ້າອາດຈະຕີແບນ.
ຂ້ອຍຕີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນໃສ່.
ໃຫ້ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກ່ອນ...
ດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບອກເລມາລ໌ບໍ່ໃຫ້ຍິງ
. ມີລະດູການທີ່ດີເລີດບາງຢ່າງ, ພວກເຮົາບໍ່...
ເປັນເວລາສິບຫ້າປີໃນການຕິດຕາມກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວເພີ່ມຂຶ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ການຂ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ. ມັນລົດຊາດແນວໃດ?
ວົງຈອນ, ນີ້ແມ່ນ BMY-955. ຂ້ອຍຫາກໍ່ລົງຈອດໃນຈານຂອງຊາຕານ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕ້ອນຮັບຂ້ອຍຕາມປົກກະຕິ, ແລະມີການຍິງປືນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂາດແຄນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້ເທື່ອ.
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາເຮືອບິນນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງປອດໄພ
.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ໃຫ້ເຄື່ອງຈັກບໍ່ເຮັດວຽກ. ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເປີດປະຕູຂ້າງ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກມີການຄາດຕະກໍາອີກຕໍ່ໄປ; ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນດີກັບນັ້ນ,
ແມ່ນບໍ? ນັ້ນດີ. ດຽວນີ້, ເອຣິກ, ເຈົ້າຈະມອບນັກໂທດຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ.
ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
ແນ່ນອນ, ເມື່ອເຈົ້າເອົາລູກປືນໃສ່ຫຼັງຂ້ອຍໃນທາງອອກ
. ງ່າຍກວ່າ ສໍາ ລັບທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ. ຮັບມືກັນ, ແບນ.
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ອາລາສກາ ສໍາ ລັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເກົ່າແກ່ຄືກັບສິ່ງນີ້.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າເປັນວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ໄມເກີລິງ.
ນໍ້າຖ້ວມປ່ຽນແປງ, ເຈົ້າຂີ່ພ້ອມກັບມັນ.
ນີຟ, ເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າສິ່ງນີ້...
ເຈົ້າເປັນຄົນນອກ, ທ້າວເດສມອນດ໌. ອອກໄປຂ້າງ; ຢູ່ຫ່າງຈາກມັນ.
ໃຜເຄື່ອນຍ້າຍແລະຂ້ອຍຈະຍິງ!
ເຈົ້າຍ່າງໄດ້ບໍ?
ບາດເຈັບແມ່ນຜ່ານແລະຜ່ານ. ຂ້ອຍພາດຕັບຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຍິງຂ້ອຍ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ເທິງພູນັ້ນ
, ກ້ອນແຂງ, ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປໂຮງຫມໍ, ທັນທີທີ່ພວກເຮົາຮອດຟາຍແບນກສ໌.
ເພື່ອພວກເຂົາສາມາດປ້ອມຂ້ອຍແລະເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນຈານບໍ? ລືມມັນ. ໄມເກີລິງຖືກຕ້ອງ - ຂ້ອຍເປັນດິນາຊູຣ໌. ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ໂສກຮ້າຍເຊັ່ນລາວ
, ມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຂົາກັບດິນນີ້. ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້, ໃຫ້ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດຫຼືຕາຍດ້ວຍຕົນເອງ.
ເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ. ການຕໍ່ສູ້ຂອງຜູ້ຊາຍຖືກຈູດໂດຍຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງ
. ໃນໄວໆນີ້ຈະບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງພວກເຮົາ... ຫຼືພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຜິດ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເຮັດໃຫ້ມີເຄື່ອງຫມາຍຂອງຕົນ
. ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ - ມີຮອຍຕີນທີ່ມີອາຍຸສິບປີໃນທູນດຣາ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນລັດນີ້ອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍກັບຄືນໄປ LA.